little swallow
telan kecil
Look what I bought you
Tengok apa yang saya beli awak
Yongqi
Yongqi
I really can’t live without Little Swallow even for a moment.
Saya benar-benar tidak boleh hidup tanpa Walet Kecil walaupun untuk seketika.
Lin'er
milik Lin
What's wrong
apa salahnya
you have something on your mind
anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda
Looks good, this is good
Nampak bagus, ini bagus
Then let's buy it
Lepas tu jom beli
boss
bos
How much does this cost?
Berapa kos ini?
Is our trip coming to an end soon?
Adakah perjalanan kita akan berakhir tidak lama lagi?
Um
satu
according to plan
mengikut perancangan
The return flight was completed at a later date.
Penerbangan pulang telah selesai pada tarikh kemudian.
at a later date
di kemudian hari
According to the plot
Mengikut plot
Soon the emperor will be assassinated
Tidak lama lagi maharaja akan dibunuh
Ziwei knife blocker
Penyekat pisau Ziwei
How could I bear to see Ziwei get hurt?
Bagaimana saya boleh tahan melihat Ziwei terluka?
Lin'er
milik Lin
Why is Ziwei injured?
Mengapa Ziwei cedera?
I have to think of a way
Saya perlu memikirkan cara
Turn this big thing into a trivial matter
Jadikan perkara besar ini sebagai perkara remeh
avoid serious injury
mengelakkan kecederaan serius
Um
satu
Seriously injured?
cedera parah?
do you have gold
adakah anda mempunyai emas
Kaneko
Kaneko
have
mempunyai
Isn't it not good?
Bukankah ia tidak baik?
This is a bag of gold leaves
Ini adalah beg daun emas
This is my golden jade ring
Ini cincin jed emas saya
This is a wad of banknotes
Ini adalah segumpal wang kertas
Returning to the capital this time
Kembali ke ibu kota kali ini
I will give you all my wealth
Saya akan memberikan anda semua kekayaan saya
Just buy whatever you want, okay?
Beli apa sahaja yang anda mahu, okay?
Unexpectedly, Mr. Jing from the Shenxing Division
Tanpa diduga, Encik Jing dari Bahagian Shenxing
So kind to my wife
Begitu baik kepada isteri saya
Then the people in the palace found out
Kemudian orang-orang di istana mengetahui
Aren’t they all shocked?
Tidakkah mereka semua terkejut?
That's natural
Itu lumrah
from now on
mulai sekarang
my whole person
seluruh orang saya
whole heart
sepenuh hati
It'll all be yours
Semuanya akan menjadi milik anda
Girl, the gold weapon you want to strike is ready.
Gadis, senjata emas yang anda ingin pukul sudah siap.
Are you satisfied with it?
Adakah anda berpuas hati dengannya?
With this big golden lock
Dengan kunci emas yang besar ini
If Ziwei blocks the knife, you will suffer less
Jika Ziwei menghalang pisau, anda akan lebih sedikit menderita
Moreover
Lebih-lebih lagi
This is a golden lock
Ini adalah kunci emas
I have made up for it in this plot.
Saya telah menebusnya dalam plot ini.
missing character
watak yang hilang
This is for Ziwei
Ini untuk Ziwei
given to me
diberikan kepada saya
Such a big golden lock
Kunci emas yang begitu besar
No, Lin'er
Tidak, Lin'er
This is too expensive
Ini terlalu mahal
I can't accept it
Saya tidak boleh menerimanya
Nothing valuable or not
Tiada yang berharga atau tidak
Come to Ziwei
Datang ke Ziwei
Put it on for you
Pakai untuk awak
You gave her all the money you had
Awak berikan dia semua wang yang awak ada
good looking good looking
baik kelihatan baik kelihatan
She put such a big lock on others
Dia meletakkan kunci besar pada orang lain
Isn't she doing this also for Ziwei?
Bukankah dia melakukan ini juga untuk Ziwei?
This further proves that she is not a money-grubbing person
Ini membuktikan lagi bahawa dia bukanlah seorang yang suka menyelit wang
Moreover
Lebih-lebih lagi
This is Lin'er's affection
Ini adalah kasih sayang Lin'er
So what if I help her
Jadi bagaimana jika saya membantunya
Come on
Ayuh
crape myrtle
kain muram
I'll count on my fingers
Saya akan mengira dengan jari saya
You are short of gold in your life
Anda kekurangan emas dalam hidup anda
If you take it with you, it will surely keep you safe
Jika anda membawanya bersama anda, ia pasti akan memastikan anda selamat
you promise me
awak janji dengan saya
Never take it off
Jangan sekali-kali menanggalkannya
Thank you Lin'er
Terima kasih Lin'er
eat eat
makan makan
Come
Datang
crape myrtle
kain muram
This is pork liver
Ini adalah hati babi
Blood-enhancing and beauty-enhancing
Meningkatkan darah dan meningkatkan kecantikan
You eat more
Awak makan lebih
good
baik
I also want to replenish my energy and blood
Saya juga ingin menambah tenaga dan darah saya
You are full of blood
Anda penuh dengan darah
No need to make up
Tidak perlu bersolek
Come
Datang
Lin'er, you are partial
Lin'er, awak pilih kasih
Thank you Lin'er
Terima kasih Lin'er
Ziwei is weak
Ziwei lemah
Here comes the wine
Ini datang wain
man
lelaki
What are you doing outside? It's so busy.
Awak buat apa kat luar? Ia sangat sibuk.
There's a vaudeville group coming outside.
Ada kumpulan vaudeville keluar.
Your master, they all went to see it
Tuanmu, mereka semua pergi melihatnya
juggling
berjoget
I'll go see
Saya akan pergi melihat
The little swallow hasn't finished eating yet
Si burung walet kecil belum habis makan
Little Yanzi, wait for me
Yanzi kecil, tunggu saya
Don't get lost again
Jangan sesat lagi
crape myrtle
kain muram
Let's go and have a look too
Jom pergi tengok juga
OK
OK
Lin'er, I'll eat when I get back
Lin'er, saya akan makan apabila saya kembali
Take a walk
Jalan-jalan
juggling
berjoget
completion
penyiapan
I remember the assassin who killed the emperor
Saya masih ingat pembunuh upahan yang membunuh maharaja
Just pretending to be a juggler
Hanya berpura-pura menjadi tukang sulap
little swallow
telan kecil
superior
atasan
Ziwei run quickly
Ziwei berlari dengan pantas
run
lari
Be careful, sir
Hati-hati, tuan
hide
bersembunyi
Ziwei girl
perempuan Ziwei
crape myrtle
kain muram
crape myrtle crape myrtle
myrtle crape myrtle
Hurry up and save people
Cepat selamatkan orang
crape myrtle
kain muram
Jing Yuan be careful
Jing Yuan berhati-hati
careful
berhati-hati
Come
Datang
Jingyuan
Jingyuan
Don't cry
jangan menangis
Someone coming
Seseorang datang
Mr. Lai Renjing is injured
Encik Lai Renjing cedera
Come quickly
Cepat datang
Someone coming
Seseorang datang
Someone come quickly
Seseorang datang dengan cepat
How is it?
macam mana?
How about it
Bagaimana pula
Mr. Fu’s fifth elder brother
Abang kelima Encik Fu
Fortunately, the golden lock blocked the way
Mujurlah kunci emas itu menghalang jalan
Miss Ziwei’s injury is not too serious
Kecederaan Cik Ziwei tidak terlalu serius
Life is safe
Hidup selamat
Miss Lin'er
Cik Liner
The life-saving grace will never be forgotten
Rahmat yang menyelamatkan nyawa tidak akan pernah dilupakan
How about it
Bagaimana pula
How is he doing?
Apa khabar dia?
Kagetoto sword creation spine
Tulang belakang penciptaan pedang Kagetoto
The blade strikes the lungs
Bilah itu mengenai paru-paru
The situation is worrying
Keadaan membimbangkan
If you remain unconscious
Jika anda terus tidak sedarkan diri
I'm afraid it's more likely to be bad than good.
Saya takut ia lebih cenderung untuk menjadi buruk daripada baik.
Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan, wake up
Jingyuan, bangun
wake up
bangun
Would you please wake up?
Awak tolong bangun?
Jingyuan
Jingyuan
sorry
maaf
It's all my fault
Ini semua salah saya
Lin'er
milik Lin
little swallow
telan kecil
Jing Yuan is like this now
Jing Yuan macam ni sekarang
Lin'er must be heartbroken
Lin'er mesti patah hati
Just leave her alone for a while
Biarkan dia sendirian seketika
Since he is my hero
Memandangkan dia adalah hero saya
I don't want him to die
Saya tidak mahu dia mati
I don't want
saya tak nak
You can only go back if he dies
Anda hanya boleh kembali jika dia mati
What did you say
Apa yang awak cakap
He was a role you added without authorization
Dia adalah peranan yang anda tambahkan tanpa kebenaran
This does not belong to the Pearl Returning World
Ini bukan milik Pearl Returning World
Character disappears
Watak hilang
Only then can everyone return to their place
Hanya selepas itu semua orang boleh kembali ke tempat mereka
No wonder I don’t reduce numbers when talking to him
Tak pasal-pasal aku tak kurangkan nombor bila bercakap dengan dia
So his fate is to disappear?
Jadi nasib dia hilang?
No
Tidak
Don't don't
jangan jangan
I don't accept
saya tak terima
I tried my best to get the plot back on track
Saya cuba sedaya upaya untuk mengembalikan plot itu ke landasan yang betul
Just want to keep myself alive
Hanya mahu memastikan diri saya hidup
I never thought about my casual words
Saya tidak pernah memikirkan kata-kata santai saya
It determines your fate
Ia menentukan nasib anda
At first I just wanted to use you
Pada mulanya saya hanya mahu menggunakan awak
I never thought of hurting you like this
Saya tidak pernah terfikir untuk menyakiti awak seperti ini
Sorry Jingyuan
Maaf Jingyuan
Did you respect the plot from the beginning?
Adakah anda menghormati plot dari awal?
is right
betul